---
layout: post
title:  "垃圾人定律"
categories: Article
tags: Admin
author: xuhuanchao
description: 远离负能量的人，简单的做好自己要做的事情
---

# 垃圾人定律

## 什么是垃圾人定律？
　　垃圾人定律，形容本身存在很多负面垃圾缠身，需要找个地方倾倒垃圾的人。世界上存在很多负面垃圾缠身的人，他们需要找个地方倾倒，有时候被人刚好遇到，垃圾就往人身上丢。

## 垃圾人定律的影响

　　麦当劳群殴杀人案，那个受害女孩一定没有听过“垃圾人定律”。当正常人遇到垃圾人是不可以用正常方式去回击和反应的。“垃圾人定律”理论，希望善良的朋友们谨记！

**你听说过"垃圾人定律"吗？**

　　一对情侣晚上在餐馆吃饭，漂亮女友被隔壁桌醉汉吹口哨，他说反正吃完了咱走吧。女友说你怎么这么怂啊，是不是男人，男友说犯不上跟流氓较劲。女友急，骂完男友又过去骂那群醉汉，结果醉汉围上来开打，男友被捅三刀，在医院抢救无效死了，临死问了女友一句话：我现在算男人了么？

**如果你的女朋友被醉汉吹口哨你会怎么做？**

　　一位朋友在正确的车道上行驶，突然间一辆黑色轿车从停车位开出，正好挡在前面。朋友立即踩刹车，车子滑行了一小段路，刚好闪开来车，两车之间的距离就只差个几厘米！这辆车的司机凶狠地甩头、并且朝着我们大喊大叫！我朋友只是微笑，对那家伙挥挥手。我的意思是：我朋友表现得很友善。于是我问他：“你刚才为什么那么做？那家伙差点毁了你的车，还可能伤害我们！”下面是当时我朋友告诉的我话，现在我把它总结归纳为“垃圾人定律”。

　　他解释说：“许多人就像“垃圾人”。他们到处跑来跑去，身上充满了负面垃圾：充满了沮丧、愤怒、忌妒、算计、仇恨，充满了傲慢与偏见、贪心不满足、抱怨、比较，充满了见不得人好、愚昧、无知、烦恼、报复、和充满了失望。随着心中的垃圾堆积又堆积，他们终需找个地方倾倒；有时候，我们刚好碰上了，垃圾就往我们身上丢....”

　　“所以，无须介意！只要微笑、挥挥手、远离他们，然后继续走我们自己的路就行! 千万别将他们的负面垃圾接收再扩散给我们的家人、朋友、同事、或其它路人”。

　　这里的底线是：快乐、成功的人绝对不让‘垃圾人’接管自己生活当中的任何一天！人生短暂，绝对不要浪费心思和精力在这些事上！生活中遇到这样的人一笑而过！最好境界，谁会和垃圾一般见识！珍爱生命，远离垃圾（人）！

## 垃圾人定律如何区分？

　　**1、醉汉千万别惹**

　　喝醉的人，尤其是男人，最好躲着点儿。人在这种状态下总会爆发出自己最无所顾忌的一面，说话做事都不会考虑后果。不论他有没有暴力倾向，少闻点儿他的臭酒气都是好的。

　　**2、面相蛮横的也先让过**

　　所谓“相由心生”，那些算命的哪里真的会从一个人的面相上预测未来，他们是先通过面相看出此人性格，再根据“性格决定命运”的原理做合理推想。同理，面相蛮横、一看就戾气四射的那些人，若是遇到了，也尽量躲开点儿。

　　**3、“愣头青”要提防**

　　成熟的男人们如果要打架，也会尽量避免跟“愣头青”正面相撞。这些年纪大约十六七岁上下的毛头小子，属于做事不知深浅轻重的“高危人群”，可能为一件芝麻小事就动刀子，被他们伤害的话是最不值得的。

　　—尽管如此，现实总是让人防不胜防，有很多“潜伏”的垃圾人你实在说不好啥时候会遇到，这个时候建议你这么做：

　　**1、惹不起还躲不起吗？**

　　一般遇到危险性比较大的垃圾人，最好的办法就是敬而远之，第一不用为他的一些污言秽语生气，第二更不要因为这些而动怒或者动手，因为这样你也会被他的负面情绪“感染”，容易激化矛盾，后果不堪设想。

　　**2、你装垃圾我就装“绅士”**

　　有一次看到某人在街上开霸王车，差点撞到别人，别人避开后他还反倒骂骂咧咧。但那辆车的司机做得很高明，挥挥手不去计较。这可不是徐志摩的挥手，虽然没有带走一片云彩，但是却让对方泄了气，期待的对抗没有出现，他也就无趣地开走了。

　　**3、该报警时就报警**

　　垃圾人也是分级别的，有轻度垃圾人也有重度垃圾人，重度垃圾人的危险性要大很多，比如说摔死女童的那人。如果你不幸遇到重度垃圾人，及时报警比较妥当，警察叔叔抵达之前务必要保证自己和身边人的安全，待警察到场，自有处置。


